Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/outlaw shopkeep.po
Languages: zh_tw

source: If you got Cats, I got time...
zh_tw: 你獲得錢, 我獲得時間...

source: Welcome, Cats- I mean- customer!
zh_tw: 歡迎, 錢-啊不我的意思是-顧客!

source: 'Procurement' is my specialty. You need something, I can get it...
zh_tw: '采購' 是我的專長. 不管你需要什麼, 我都可以得到...

source: Drugs? Organs? Hookers? I got it all...
zh_tw: 毒品? 器官? 妓女? 我都有...

source: Come and browse... but don't ask too many questions.
zh_tw: 進來看看...不過不要問太多問題.

source: How goes things, /OUTLANDER/?
zh_tw: 事情怎麼樣, /OUTLANDER/?

source: Hoy, /OUTLANDER/, welcome!
zh_tw: 喔, /OUTLANDER/, 歡迎!

source: Come on in, /OUTLANDER/...
zh_tw: 進來看看, /OUTLANDER/...

source: Take a look around, /OUTLANDER/...
zh_tw: 來到處看看, /OUTLANDER/...

source: Hey there...
zh_tw: 嘿...

source: Take a look at my stock, /OUTLANDER/.
zh_tw: 看看我的東西, /OUTLANDER/.

source: Come on in, don't mind the mess...
zh_tw: 來看看, 雖然有點亂..

source: No funny business in my shop, got it, /OUTLANDER/?
zh_tw: 我這裏可沒有什麼有趣的生意, 知道了嗎? /OUTLANDER/?

source: Don't try and steal anything.
zh_tw: 可別想偷東西哦.

source: Try stealin' from me and I break your fingers.
zh_tw: 如果你偷我東西, 我就折斷你的手指.

source: Thieves get their fingers broken.
zh_tw: 小偷總會斷幾根手指.

source: /OI/, thief, /GETLOST/!
zh_tw: /OI/, 小偷, /GETLOST/!

source: Get out or I kick you out, thief!
zh_tw: 竊賊, 自己滾出去或者我把你踢出去?

source: /GETLOST/, thief!
zh_tw: /GETLOST/, 小偷!

source: You got guts showin' your face here again, thief!
zh_tw: 有膽你就再來這裏, 小偷!

source: You got some balls comin' back here again, thief!
zh_tw: 有點能力了再回來這裏, 小偷!

source: /GETLOST/, go on! Don't make me cut you!
zh_tw: /GETLOST/, 再繼續我會考慮把你切開賣掉!

source: Just give me an excuse to make you bleed! Leave if you know what's good for you!
zh_tw: 給我一點時間我給你點血的教訓! 讓你知道你該做什麼!

source: I ain't in a welcomin' mood! Get out, or eat steel!
zh_tw: 我現在不歡迎人! 出去, 或者你想吃點刀子?

source: I ain't in the mood to see yer ugly thievin' face! /GETLOST/!
zh_tw: 我現在不想看到你那醜陋盜賊的臉! /GETLOST/!

source: /GETLOST/ before I /CUTTHOSELIPS/!
zh_tw: /GETLOST/ 在我 /CUTTHOSELIPS/ 之前!

source: /THREAT/! Leave!
zh_tw: /THREAT/! 離開!

source: I warned you!
zh_tw: 我警告過你你了!

source: Let me show you the door!
zh_tw: 讓我告訴你正確的方式!

source: Dumb /INSULT/! Shoulda left when I told you to!
zh_tw: 愚蠢的 /INSULT/! 我和你說過了不要再過來!

source: Back already?
zh_tw: 回來了嗎？

source: Back again, eh?
zh_tw: 又回來了, 呃?

source: Couldn't stay away, eh?
zh_tw: 就不能離開麼, 呃?

source: Here we go again...
zh_tw: 又開始了....

source: Mm?
zh_tw: 嗯？
